Клименко Наталья Борисовна, успешный бизнесмен, 45 лет, ведет активный образ жизни.
Вчера почувствовала острое недомогание, боль в груди, головокружение,
с последующей потерей сознания. Ранее подобных симптомов не наблюдалось.
Врачи поставили диагноз — сердечная недостаточность.
Что вы думаете по этому поводу, Елена?
Влияние третьих сил?
Да, над Натальей был проведен магический обряд с использованием ее крови.
Вы не задумывались, что кровь — это таинственная и неизведанная структура.
Уже многие столетия она используется для древних магических ритуалов.
Кровь считается самым мощным и действенным средством для этого.
Маг, который обладал каплей крови человека, мог сделать с ним все, что угодно.
Подчинить своей воле и даже уничтожить.
Из множества собранной нами информации, маги утверждают, что кровь бессрочна.
Ее можно использовать хоть через год, хоть через 10 лет.
Кровь из всех биоматериалов, включая ногти, волосы и прочее, является самым сильным веществом для магического воздействия.
Она содержит в себе вибрации человека и работает даже лучше, чем фото человека.
Но мало кто знает, что магия очень коварна.
И люди, которые к ней прибегают, в конце концов, всегда получают обратку.
А ты лично сталкивался с этим?
Давай послушаем, очевидца.
Иванова Наталья рассказывала.
Моя тетка по молодости приворожила своего мужа, кровью напоила.
Он на ней женился, и все нормально вроде было, но когда решили завести детей, все пошло прахом.
Детей она внашивала и рожала нормально, но все они умирали до 7 лет в страшных муках.
Последний, четвертый ребенок, будучи еще грудным, упал с кровати в стоявшую рядом кастрюлю с кипятком.
Муж не выдержал и решил уйти, а она опять его напоила кровью.
Он ушел недавно и умер от сердечного приступа.
Гриценко Мария.
Одна моя подружка приворожила парня через кровь и отдала за это бешеные деньги.
Они стали встречаться, поженились, но у них не было детей почему-то.
Муж стал более агрессивным, начал доставать навязчивым и грубым сексом и ревностью.
Закрывал женщину в квартире, связывал, она подала на него заявление в милицию.
Потом вспомнила, что он привороженный, но приворот снять никто не мог.
Он в итоге от неразделенной любви повесился.
В целом считается, что привороженные люди долго не живут.
Как правило, они умирают не собственной смертью.
Да уж, жуткие истории.
Жутко не это, а то, что достаточно всего одной капли крови для того, чтобы повлиять на человека,
поработить его и провести любой магический обряд.
Ученые пришли к выводу, что между кровью отдельного индивидуума и ее маленькой каплей
существует некая устойчивая взаимосвязь.
В ходе эксперимента на взятую у человека каплю крови и удаленную на расстояние,
дополнительно помещенную в решетку Фарадея,
воздействовали с помощью знака АЛЛАТРА на протяжении 12 минут.
В результате изменился весь состав крови всех испытуемых.
Данный эксперимент, по нашей просьбе, проводился во многих странах и результат был всегда один.
Эксперимент показал, что имея каплю крови человека и понимание, как на нее влиять,
можно повлиять на ваш организм в целом.
То есть, воздействуя на одну частицу, идет мгновенное влияние на вторую.
Такая взаимозависимость сохраняется, даже если объекты разнесены в пространстве на любые расстояния.
Причем влияние происходит мгновенно, а стало быть и время не имеет значения.
Это и есть квантовая зависимость между одной каплей крови и всем потоком.
Парадокс заключается в том, что официальная наука не спешит объяснять эту таинственную связь,
тогда как маги испокон веков ею пользуются.
Значит, сказки о магах крови и древних ритуалах крови не такие уж и сказки,
коли они подтверждаются экспериментально.
Да, магия – это всего лишь обыкновенная физика.
А квантовая зависимость объясняет, в принципе, влияние магических ритуалов не только через кровь,
но и через ногти и волосы.
Ну, на кого можно, а на кого и нет.
Ну, да.
Ну, в принципе, ты права.
Все это спиралевидные структуры, и они взаимодействуют между собой.
Просто нужно быть внимательнее и не сорить, где попало.
Кстати, в тему квантовой зависимости.
Именно поэтому после переливания крови человек может сильно измениться.
Хочешь сказать, Балабан своими экспериментами к этому подводил?
Ученый Балабан. Прямая речь.
Мы берем кровь от сытых животных, вводим ее голодным,
после чего у нейронов мозга голодных появляется ответ,
то есть реакция, как у сытых.
Довольно необычная вещь.
Мы зафиксировали что-то вроде переноса памяти.
Мой коллега-ученый из США, выслушав меня, сделал удивленные глаза
и показал мне распечатку своих результатов по полностью аналогичному эксперименту.
Они были идентичными.
После нашего исследования с сытыми голодными животными
мы задумались, а что, собственно, в самой крови несет информацию нейронам.
Сначала думали, что этими проводниками должны быть белки.
Но это оказались не они, а микромолекулы РНК.
А профессор Березовский объяснил это в своем докладе
«Магия крови с научной точки зрения».
Вот основные тезисы доклада профессора Березовского.
Кровь информационно связана с организмом, из которого взята.
Через нее можно воздействовать на человека, чем и занимаются черные маги.
Также в крови есть все вещества, от которых зависит поведение человека.
Работает механизм нелокальной связи.
Нервная система снабжается кровью,
то есть кровь настраивается на определенное поведение и действие.
Понятно, как работает магия.
Но для многих может быть неясно,
почему люди, которые используют магию крови, заканчивают очень плохо.
Это тоже физика.
Все в этом мире имеет свои законы и объяснения.
Когда официальная наука привед к сведению основы исконной физики АЛЛАТРА,
многие загадки исчезнут сами собой.
И для человека все станет ясно, просто и понятно.
Но это совсем другая история.
На данный момент человеку нужно понимать, что ничего не бывает просто так.
За все, особенно за магию, придется заплатить им, либо их детям.
А вот и наша Наталья.
Сейчас посмотрим, как она неосторожно подпустила к себе вину.
А теперь смотри, что было дальше.
Берегите себя.
И будьте бдительны.